Hola,



Vos passe les notes de la reunió de huí :



1) Metrovalencia -> portal web : Dades Ocupació de trens diari + Alguna cosa més (Emanuel)

2) Contenidors de fem amb sensors (cada 6h - 300 sensors) -> Widget informació (Vicent)

3) Sensors de soroll (1 min - 30 sensors) -> Widget informació (Víctor)





Projecte:

1) Planificació: dies + horari

Llista tasques + Duració estimada

2) Tasques

Llistat de requisits (Funcionals (Comportament de l'aplicació) / No funcionals (Git, Llenguatges, Pagina carregue en menys de 5 segs))

Diseny alt nivell (IMPORTANT) -> Blocks (Diagrama de fluxe) -> Components tècnics (Págines web, bases dades, programes, servidors)

                (Primer pas) POrtal web dades trens

                On guarde??

                Transformar-la??

                Visualitzar-la?

                (Darrer pas) Usuari interactuant

PROGRAMACIÓ -> Blocks (Backend / Frontend / BBDD)

Testing -> Enllaçat amb els requists

Desplegament -> VPS

    



WEB Destino:

    https://www.valencia.es/web/valenciaalminut

    

Librería gráficos:

    https://echarts.apache.org

    https://developers.google.com/chart





I adjunte el PPT amb el high level flow diagram.